Trabalho final Técnicas de Programação
Prazo de entrega: 02/12/2022

Construa um sistema que permite ao usuário gerenciar o inventário de uma empresa. O inventário é composto por um conjunto de bens que formam o patrimônio da empresa, onde cada item possui um número identificador, data de inclusão no sistema, fabricante, modelo, ano de fabricação e a data da última atualização. Além disso, o sistema permite que um determinado item seja emprestado para algum funcionário, que sempre é identificado apenas pelo seu número de matrícula. 

O sistema deve ser feito de forma que o backend e o frontend se comuniquem através de uma API REST. Dessa forma o frontend deve ser implementado em Javascript, CSS e HTML, enquanto o backend através de Java, Spring e HSQLDB. O sistema deve permitir realizar cadastro, atualização, exclusão e listagem do inventário.

Como forma de criar estilos CSS de forma simplificada, verifique sugestão de biblioteca Bootstrap: https://getbootstrap.com/
